THÔNG TIN CƠ BẢN TRẢ LỜI TUYỂN SINH 2024


1. Học phí Nhà trường:
HỌC PHÍ DỰ KIẾN CÁC NGÀNH NĂM 2024:
👉 Các ngành Y (KT xét nghiệm y học, Điều dưỡng): 19-20 triệu/ học kỳ
👉 Các ngành Kỹ thuật-Công nghệ (CNKT điện-điện tử, CNKT  Ôtô, CN Chế tạo máy, CNKT xây dựng, Công nghệ thông tin, Kỹ thuật phần mềm, Truyền thông đa phương tiện, Thiết kế đồ họa, CN Thực phẩm, CN Sinh học, CN Hóa học, CNKT Môi trường): 19-20 triệu/ HK
👉 Các ngành Kinh tế - Tài chính - Dịch vụ (Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quản trị kinh doanh, QT dịch vụ du lịch & lữ hành, Quản trị khách sạn): 16– 18 triệu/ HK
👉 Các ngành ngôn ngữ (Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Trung Quốc, Đông phương học [Tiếng Hàn hoặc Tiếng Nhật]): 16– 18 triệu/ HK
🔹 Lưu ý:
-Một năm có 2 học kỳ
-Mức phí 1 tín chỉ năm 2024 là: 950.000 đ/TC
-Mức học phí hàng năm có thể điều chỉnh tăng (có thể không). Nếu có điều chỉnh thì ở mức 10%-15% tùy tình hình hoạt động thực tế của Nhà trường/
-Mức phí dự kiến bên trên không bao gồm các khoản ngoài học phí (BHYT, BHTN, Ký túc xá, Thư viện,…)
2. Cách đăng ký xét tuyển:
Nhà trường chỉ có một kênh đăng ký xét là xetonline.dntu.edu.vn, các bạn có thể đăng ký ở nhà hoặc có thể đến trường để cán bộ tuyển sinh hỗ trợ các bạn đăng ký nhé.
Kính gửi Quý PH/HS các bước hoàn thành đăng ký xét học bạ vào Trường Đại học Công nghệ Đồng Nai - DNTU năm 2024:
Bước 1: Truy cập vào website: https://xetonline.dntu.edu.vn
Bước 2: Điền các thông tin theo yêu cầu và bấm Gửi thông tin đăng ký
Bước 3: Điền thông tin xét tuyển theo yêu cầu. Lưu ý: Đính kèm bản chụp/scan học bạ và giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời hoặc bằng tốt nghiệp THPT (Học bạ chụp tất cả các trang có thông tin)
Bước 4: Nhấn nút Hoàn thành hồ sơ để gửi thông tin đến Hội đồng Tuyển sinh Nhà trường
Bước 5: Nhà trường sẽ liên hệ với thí sinh khi nhận được thông tin đăng ký.
Bước 6: Thí sinh nộp lệ phí xét tuyển 40.000 đồng qua tài khoản ngân hàng theo thông tin sau:
 +Tên tài khoản: Trường Đại học Công nghệ Đồng Nai
 +STK: 113000018996, Ngân hàng TMCP Công thương Việt Nam, CN Đồng Nai (VietinBank)
 +Nội dung chuyển tiền ghi: <Họ tên thí sinh > <Ngày tháng năm sinh> <Phí xét HB onl 2024>
   Ví dụ: Nguyen Van A 10012006 Phi xet HB onl 2024


3. Sau khi đăng ký em muốn điều chỉnh thì làm sao?
Em có thể tra cứu trực tiếp sau khi đăng ký bằng cách nhập CCCD để tra cứu trên trang xetonline.dntu.edu.vn, hoặc em nhắn tin về zalo sdt 0904 39 77 33 để được hỗ trợ nha.


4. Hiện em chưa có bằng tốt nghiệp, em có được đăng ký không?
Em đăng ký bình thường trên trang xetonline.dntu.edu.vn, nhớ đính kèm học bạ nhé, sau đó mình bổ sung giấy chứng nhận tốt nghiệp và bằng tốt nghiệp về zalo sdt 0904 39 77 33 nha.


5. Các tổ hợp của ngành em xét tuyển là gì ạ?
 CB trực page gửi đính kèm hình tổ hợp cho thí sinh.
6. Thông tin chi tiết tuyển sinh?
Em truy cập link để xem thông báo tuyển sinh chi tiết nha: https://dntu.edu.vn/thong-tin-huong-nghiep-tuyen-sinh/thong-bao-tuyen-sinh-dai-hoc-nam-2024


7. Em chưa thi tốt nghiệp, em sợ nếu rớt THPTQG có đủ điều kiện vào trường mình ko ạ?
Điều kiện xét học bạ là mình phải có điểm đăng ký đủ điều kiện xét tức là từ 18d trở lên, thứ 2 là em phải tốt nghiệp THPT, có giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời nếu thi năm nay hoặc bằng tốt nghiệp nếu đã tốt nghiệp từ các năm trước.
Do đó, nhà trường vẫn cho em đăng ký và xét hồ sơ có đủ điều kiện đăng ký hay không. Nếu em mong muốn nhập học thì mình buộc phải tốt nghiệp THPT nha


8. Mình có cần chuyển khoản lệ phí không hay đợi có kết quả mới chuyển lệ phí?
Theo quy định, các em sau khi đăng ký đều phải chuyển khoản lệ phí xét nhé em.
Thí sinh nộp lệ phí xét tuyển 40.000 đồng qua tài khoản ngân hàng theo thông tin sau:
 +Tên tài khoản: Trường Đại học Công nghệ Đồng Nai
 +STK: 113000018996, Ngân hàng TMCP Công thương Việt Nam, CN Đồng Nai (VietinBank)
 9. Em đăng ký mà chưa thấy phản hồi?
Em có thể vào trang xetonline.dntu.edu.vn để tra cứu hồ sơ của mình, nếu cần điều chỉnh em báo về zalo sdt 0904 39 77 33 để được hỗ trợ nha em
10. Em mới đăng ký xét tuyển xong ạ,khoảng bao lâu thì em mới nhận được giấy báo trúng tuyển vậy
Thông tin trúng tuyển sẽ được công bố khi Bộ GD cho phép ngay sau khi các em biết điểm thi THPTQG và đăng ký nguyện vọng trên hệ thống của Bộ GD nè em.


11. Điểm dự kiến trúng tuyển năm 2024
Dự kiến điểm xét năm nay là 18đ trở lên đối với học bạ và 15đ trở lên đối với xét  điểm thi THPTQG nha em


12. Chương trình khuyến học của Nhà trường thì sao ạ?
Hiện nay Trường đang có thông tin khuyến học nha em.
Đây là chương trình khuyến học của trường, nếu các em đăng ký sớm trước 30/4 hoặc 15/6 và nhập học sớm trong đợt 1 thì mình nhận chương trình khuyến học của Nhà trường nha
13 Trường có đảm bảo có việc làm không ạ?
Khi các em ra trường, nhà trường luôn đảm bảo hỗ trợ giới thiệu việc làm cho các em nha.


Link tham khảo các ngành học (Link chưa cập nhật web mới)


Ngành học
	link
	Công nghệ chế tạo máy 
	https://engineering.dntu.edu.vn/nganh-dao-tao/cong-nghe-che-tao-may.12
	Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử
	https://engineering.dntu.edu.vn/nganh-dao-tao/cong-nghe-ky-thuat-dien-dien-tu.13
	Công nghệ kỹ thuật ô tô
	https://engineering.dntu.edu.vn/nganh-dao-tao/bo-mon-cong-nghe-ky-thuat-oto.14
	Công nghệ kỹ thuật xây dựng
	https://engineering.dntu.edu.vn/nganh-dao-tao/cong-nghe-ky-thuat-xay-dung.15
	Công nghệ thông tin
	https://fit.dntu.edu.vn/nganh-cong-nghe-thong-tin.7
	Kỹ thuật phần mềm
	https://fit.dntu.edu.vn/nganh-ky-thuat-phan-mem.55
	Truyền thông đa phương tiện 
	

	Thiết kế đồ họa 
	

	Công nghệ thực phẩm
	https://ftech.dntu.edu.vn/
	Công nghệ kỹ thuật hóa học
	https://ftech.dntu.edu.vn/
	Công nghệ kỹ thuật môi trường
- Chuyên ngành An toàn, sức khỏe và môi trường
- Chuyên ngành Môi trường & phát triển bền vững
	https://ftech.dntu.edu.vn/
	Công nghệ sinh học: Chuyên ngành Công nghệ thẩm mỹ
	https://ftech.dntu.edu.vn/
	Kế toán 
	https://kttc.dntu.edu.vn/nganh-ke-toan.91
	Tài chính - Ngân hàng
	https://kttc.dntu.edu.vn/nganh-tai-chinh-ngan-hang.90
	Quản trị kinh doanh
	https://ktqt.dntu.edu.vn/
	Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành
	https://ktqt.dntu.edu.vn/
	Quản trị khách sạn
	https://ktqt.dntu.edu.vn/
	Điều dưỡng
	https://sktp.dntu.edu.vn/
	Kỹ thuật xét nghiệm y học
	https://sktp.dntu.edu.vn/
	Ngôn ngữ Anh
	https://nn.dntu.edu.vn/
	Ngôn ngữ Trung Quốc
	https://nn.dntu.edu.vn/
	Đông phương học
	https://nn.dntu.edu.vn/
	

Đăng ký và xét tuyển sớm:
+ Xét tuyển sớm là xét tuyển các phương thức tuyển sinh không sử dụng kết quả điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2024. 
+ Thí sinh có nhu cầu đăng ký xét tuyển sớm thì sẽ phải nộp hồ sơ tại Trường theo quy định trong thông báo tuyển sinh của Trường. Trường sẽ tiến hành xét hồ sơ và công bố kết quả hồ sơ xét, nhưng kết quả chỉ là tạm thời, có điều kiện.
+ Tất cả các thí sinh trúng tuyển sớm được Trường thông báo kết quả xét tuyển và đưa lên Hệ thống để thí sinh chủ động lựa chọn thứ tự nguyện vọng ĐKXT;
+ Thí sinh đã được trường thông báo trúng tuyển sớm phải tiếp tục đăng ký nguyện vọng xét tuyển trên Hệ thống Bộ GD&ĐT để được xét tuyển theo quy định;
+ Kết quả xét tuyển sớm chỉ được công nhận chính thức khi: thí sinh đã được công nhận tốt nghiệp THPT, có đặt nguyện vọng ĐKXT trên Hệ thống vào ngành mà thí sinh đủ điều kiện và được công nhận trúng tuyển trên hệ thống của Bộ GD&ĐT.
Lưu ý: Nếu đã có tên trong danh sách đủ điều kiện trúng tuyển sớm của trường, thí sinh chỉ cần đăng ký ngành học đó ở nguyện vọng 1 trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT là chắc chắn trúng tuyển.
________________


BỘ CÂU HỎI TUYỂN SINH
Nguyên tắc chung khi trả lời:
- Chính xác
- Ngắn gọn
- Xúc tích
- Tích cực
- Dễ hiểu
1. Hình thức đăng ký:
Nhà trường chỉ có một kênh đăng ký xét là xetonline.dntu.edu.vn, các bạn có thể đăng ký ở nhà hoặc có thể đến trường để cán bộ tuyển sinh hỗ trợ các bạn đăng ký nhé.
2. Chuẩn đầu ra:
Chuẩn đầu ra được nhà trường chú trọng và liên tục cập nhập, thay đổi, điều chỉnh để tiệm cận các trường hàng đầu trên thế giới, giúp sinh viên ra trường có trang bị kiến thức, kỹ năng, thái độ tốt nhất tạo điều kiện để làm việc trong các môi trường năng động, sáng tạo.
3. Em học ca cuối giờ nên em ghé xuống thì hết giờ làm, có cách nào giải quyết cho em không ạ, mã sv em, em còn lịch sử giao dịch đây ạ
Bạn có thể liên hệ bộ phận kế toán để được hỗ trợ. Số kế toán thì sdt 0251 2211 217
4. Em muốn đăng kí sớm mà cái năm tốt nghiệp với năm lớp 12 Em điền gì h ad (edited)?
  



Năm để năm hiện tại 2024; học lực:  
Câu 5: Hỏi về học phí:
Xem trong danh sách câu trả lời về phần học phí.
Câu 6: Số lượng tín chỉ:  Các ngành đào tạo 126 tín chỉ.
Câu 7: Đi trải nghiệm quốc tế:
Bạn sẽ được trải nghiệm môi trường quốc tế thông quan nhiều chương trình như là trao đổi sinh viên quốc tế, các chương trình thực tế, … để tiếp cận với những môi trường hiện đại, phát triển mạnh mẽ cho nghề nghiệp của mình.
Câu 8: Cho e hỏi là nếu e xét học bạ rui nhưng r muốn xét lại lần nữa để chọn lại nghành có được k ạ
Bạn có thể nhắn tin về số Zalo 0904397733 để được hỗ trợ thay đổi ngành.
Câu 9: Vấn đề liên quan đến đào tạo
Những vấn đề liên quan đến học tập, các em liên hệ trực tiếp Phòng Đào tạo sdt 0251 2 211 852 nha em
Câu 10: Cho em hỏi trường mình tuyển sinh học liên thông cho người vừa làm vừa học ko ah? Em cảm ơn ạ. Mà hình thức học thế nào vậy thầy cô?
Chào em. Hệ Liên thông ngành Điều dưỡng sẽ học online nha em.
Câu 11: E đăng kí 2 đợt luôn đc kh trường?
Em chỉ cần đăng ký 1 lần, sau này Em có thể tra cứu trực tiếp sau khi đăng ký bằng cách nhập CCCD để tra cứu trên trang xetonline.dntu.edu.vn, hoặc cần hỗ trợ điều chỉnh gì em có thể nhắn tin trực tiếp để Ad hỗ trợ cho bạn nhé.
Câu 12: Lỗi khi đăng ký, gặp lỗi 500
Thử tải lại và đăng ký lại, sau đó vào https://xetonline.dntu.edu.vn/tra-cuu-ket-qua
Kiểm tra lại kết quả.
Câu 13: Đăng ký sớm
Chúng ta đăng ký xét sớm và nhập học sớm trước 30/4 tặng 7tr, trước 15/6 tặng 5tr đó nhé.
Câu 14: Đăng ký 2 chuyên ngành
Dạ có chỗ đăng ký nguyện vọng đó ah, mình chọn các nguyện vọng theo nhu cầu là được ah






(15.03.2024)
Câu 15: Cho em hỏi cái học bạ có dấu đỏ á ạ. Thì nó chỉ có dấu đỏ treo thôi ạ. Có được không ạ?
Mộc đỏ của trường là được nhé em. Ad thông tin đến bạn nhé.
Câu 16: Sao chuyển khoản r mà vẫn chưa có tiền trong trang sinh viên vậy ạ?
Em liên hệ Phòng Kế Hoạch - Tài Chính: 02512.211.217 – 
Email: phongkhtc@dntu.edu.vn nhé
Câu 17: Ad ơi, cho em hỏi là thầy … dạy môn … học ở trường hay học onl vậy? Em xem tkb là F204 mà trên canvas thầy tb link học onl hàng tuần!
Em liên hệ trực tiếp thầy giảng viên môn để được hỗ trợ nha em
Câu 18: Em có thể học song ngành được không?
Từ năm thứ 2 mình có thể đăng ký song ngành, nhưng phải đảm bảo kết quả học tập của cả 2 ngành
Câu 19: Một kỳ là bao lâu ah?
Một kỳ mình khoảng 5.5 tháng nha em, bao gồm học và thi, gửi thông tin đến em.
Câu 20: Nhà trường có đảm bảo việc làm không?
Nhà trường mình không đảm bảo việc có việc làm nhưng nhà trường luôn luôn nỗ lực hết mình để giới thiệu việc làm cho sinh viên tốt nghiệp.
Khi các em ra trường, nhà trường luôn đảm bảo hỗ trợ giới thiệu việc làm cho các em nha.


Câu 21: Cho e hỏi lớp cao đẳng mầm non hình thức học online có khai giảng k ạ?
Trường mình không có ngành này nhé bạn. Bạn có muốn tìm hiểu thêm các ngành khác của trường không ah, để Ad hỗ trợ gửi thông tin ah


Câu 22: Cho e hỏi trường mình có hệ đào tạo từ xa hoặc liên thông từ CĐ=>ĐH ngành Kế toán ko ạ? và khi nào thì có đợt vậy ạ?
Hiện tại Ad chưa thấy có thông tin liên thông ngành này


Câu 23: 
Nhà trường cho e hỏi, sinh viên năm 2 học bên ngành ngôn ngữ anh có học thêm tiếng trung nữa thì năm học đóng bao nhiêu tiền tất cả ạ Anh phải hỏi lại là bạn học song ngành hay như thế nào? 
Nếu bạn học song ngành thì mình đóng tiền 2 ngành bình thường bạn nhé.
Còn nếu là Ngôn ngữ Trung thì trong chương trình có ngoại ngữ 2, nó đều năm trong học phí cả. Tín chỉ hiện tại vẫn là 950.000 đ/ tín chỉ đối với năm 1.
-> Ý bạn hỏi là học phí năm thứ 2 của ngành Ngôn ngữ Anh đúng không ah?


Câu 24: Nhắn tin nhầm -> Giới thiệu luôn
Trường ĐH Công nghệ Đồng Nai đang tuyển sinh sinh viên cho năm 2024 - 2025 với 22 ngành học và nhiều ưu đãi cho học sinh xét tuyển sớm và hoàn thành xong thủ tục nhập học ah, hình thức xét tuyển online ah, cô có người thì có thể giới thiệu giúp Ah với ah


Câu 25: Học Bổng cho sinh viên và ưu đãi:
Thứ nhất là tặng tiền cho các bạn đăng ký và hoàn thành thủ tục nhập học: Đăng ký xét sớm và hoàn thành nhập học sớm trước 30/4 tặng 7tr, trước 15/6 tặng 5tr.
Thứ 2 là học bổng trong quá trình học tập: Căn cứ vào kết quả của từng học kì nhé em mà xét học bổng




Câu 26: Sau khi họ nói bắt đầu: 
Chào bạn, bạn cần mình hỗ trợ điều gì ah. Bạn đã chọn được ngành học chưa? Hay bạn cần tư vấn ngành nào để chúng tôi hỗ trợ nhé.
Câu 27: Hỏi về Xét tuyển
HỆ THỐNG ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN ONLINE
Đại học Công nghệ Đồng Nai (DNTU). Mã trường: DCD
Hệ thống đăng ký xét tuyển online bằng phương thức xét kết quả học tập trung học phổ thông (HỌC BẠ) và phương thức khác tại Trường Đại học Công nghệ Đồng Nai được mở từ ngày 19/02/2024
Thí sinh đăng ký xét tuyển theo các mốc thời gian sau đây:
 Đợt 1: từ ngày 19/02/2024 - 15/05/2024 xét tuyển theo kết quả học tập 05 học kỳ (02 học kỳ của lớp 10, 02 học kỳ của lớp 11 và học kỳ 1 của lớp 12) hoặc 03 học kỳ (02 học kỳ của lớp 11 và học kỳ 1 của lớp 12)
 Đợt 2: từ ngày 16/05/2024 – 31/07/2024;
Xét tuyển theo kết quả học tập 05 học kỳ (02 học kỳ của lớp 10, 02 học kỳ của lớp 11 và học kỳ 1 của lớp 12) hoặc 03 học kỳ (02 học kỳ của lớp 11 và học kỳ 1 của lớp 12) hoặc 02 học kỳ (02 học kỳ của lớp 12)
Xét tuyển theo kết quả thi đánh giá năng lực (Đại học Quốc gia TP. HCM)
Xét tuyển thẳng theo Quy định của Bộ giáo dục và đào tạo; theo Quy định của Trường Đại học Công nghệ Đồng Nai
Thí sinh thực hiện như sau:
Bước 01: Tải website https://xetonline.dntu.edu.vn
Bước 02: Scan học bạ THPT (lưu file jpg hoặc dpf)
Bước 03: Điền đầy đủ thông tin theo các yêu cầu form đăng ký. Lưu ý các nội dung được đánh (*) là bắt buộc, nhập CCCN/CMDN phải chính xác.
Bước 04: Nộp lệ phí xét tuyển 40.000 đồng
Thí sinh chuyển khoản
Cú pháp: Họ tên thí sinh_ngày tháng năm sinh_CCCN/CMDN_XTHB
• Tên tài khoản: TRUONG DAI HOC CONG NGHE DONG NAI
• STK: 113000018996. Ngân hàng TMCP Công thương Việt Nam (VietinBank)
Câu 28: Điểm chuẩn học bạ của nhà trường mình là bao nhiêu?