Khoa: Công Nghệ THông Tin
Ngành: Công nghệ thông tin (KẾT NỐI ĐAM MÊ - KHƠI NGUỒN SÁNG TẠO)
Mã ngành: 7480201
Thời gian đào tạo: 4 năm
Tổ hợp xét: A00 | A01 | A10 | D01
Cơ sở học tập: Trường Đại học Công nghệ Đồng Nai

# Tổng quan (Công nghệ thông tin)
Ngành CNTT được xem là một nhánh của kỹ thuật sử dụng máy tính và phần mềm máy tính để xử lý thông tin, các phương pháp xử lý thông tin như chuyển đổi, lưu trữ, bảo vệ, khai phá thông tin, truyền tải, thu thập… Có thể hiểu theo cách đơn giản ngành CNTT là sử dụng công nghệ để xử lý thông tin.
Sau các khóa học CNTT – Hướng nghiệp CNTT bạn sẽ được trang bị đầy đủ các kỹ năng để xử lý thông tin, chế tạo, sử dụng công nghệ máy tính, phần cứng, phần mềm, công cụ… để truyền thông tin (sự kiện, nội dung, hình ảnh, âm thanh…) để vận chuyển, truyền đạt thông tin đến người dùng một cách tối ưu nhất.

Cấu trúc chương trình (Công nghệ thông tin)

Năm 1: (Học phần Bắt buộc - Học kỳ 1
Key English 1,2,3
English Speaking Community     
KN nói trước công chúng
Giới thiệu ngành CNTT
Tin học đại cương

Học phần Bắt buộc - Học kỳ 2
Intensive English 1
KN quản lý cảm xúc
Triết học Mác - Lênin
Toán Cao cấp
Kiến trúc máy tính
Cơ sở lập trình

Tự chọn:
Hệ điều hành
Đồ họa ứng dụng)

Năm 2: (Học phần Bắt buộc - Học kỳ 3
Intensive English 2             
KN Giao tiếp & XD mối quan hệ
Pháp luật đại cương
Kinh tế chính trị Mác-Lênin 
Mạng máy tính
Kỹ thuật lập trình
Toàn rời rạc ứng dụng trong CNTT
GDTC 1 - Bơi*
Bắt buộc chọn 1/3 môn: Môi trường và PTBV/Tâm lý học hành vi / Tâm lý học y đức

Học phần Bắt buộc - Học kỳ 4
Intensive English 3
KN phòng tránh tai nạn công nghiệp
Chủ nghĩa xã hội khoa học
Cơ sở dữ liệu
Bắt buộc chọn 1/3 môn: Bóng đá / Bón chuyền/ cầu lông
Bắt buộc chọn 1/3 môn: Kinh tế xanh và PTBV/Văn hóa và Âm nhạc dân tộc VN/Lịch sử văn minh thế giới

Tự chọn:
Định tuyến và chuyển mạch
Nhập môn Khoa học dữ liệu
Phương pháp nghiên cứu khoa học
Thiết kế Web

Hè: Giáo dục quốc phòng (HP1,HP2,HP3,HP4))

Năm 3: (Học phần Bắt buộc - Học kỳ 5
Intensive English 4
Tư tưởng Hồ Chí Minh
Lịch sử Đảng Cộng sản Việt Nam
Cấu trúc dữ liệu và giải thuật
Lập trình hướng đối tượng
Bắt buộc chọn 1/4 môn: Võ thuật/ fitness/ dance sport/ bóng rổ
Tự chọn:
Thiết kế hệ thống mạng
Lập trình Windows

Học phần Bắt buộc - Học kỳ 6
Trí tuệ nhân tạo
Hệ quản trị Cơ sở dữ liệu


Tự chọn:
Lập trình Web
Quản trị hệ thống mạng
Công nghệ.NET
Học máy (Machine Learning)
An ninh mạng
Công nghệ phần mềm )

Năm 4: (Học phần Bắt buộc - Học kỳ 7
Phân tích và thiết kế hệ thống thông tin
Lập trình Mobile

Tự chọn:
Học sâu (Deep Learning)
Thị giác máy tính
Chuyên đề công nghệ mạng
Quản lý dự án CNTT
Web API
Công nghệ Blockchain
Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm
Thương mại điện tử

Học phần Bắt buộc - Học kỳ 8
Thực tập tốt nghiệp
Khóa luận tốt nghiệp *
*  Học môn thay thế và thi  (CSDL nâng cao, Công nghệ IOT và ứng dụng))

Cơ hội nghề nghiệp: 
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đảm nhiệm các công việc như:

- Cán bộ kỹ thuật, quản lý, điều hành trong lĩnh vực công nghệ thông tin tại các công ty, doanh nghiệp, bất kỳ tổ chức trong nước và nước ngoài.
- Chuyên viên tư vấn, chăm sóc khách hàng trong lĩnh vực xử lý thông tin.
- Lập trình viên, người quản trị dự án về công nghệ thông tin.
- Cán bộ nghiên cứu về công nghệ thông tin.
- Tham gia giảng dạy, chia sẻ về công nghệ thông tin tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu và các cơ sở đào tạo.
- Tham gia học sau đại học để đạt được các trình độ thạc sĩ và tiến sĩ, trở thành các chuyên gia trong lĩnh vực công nghệ thông tin.
- Nhận các dự án công nghệ thông tin, các giải pháp công nghệ cho các cá nhân, tổ chức.