ngành Công nghệ kỹ thuật ô tô:
Mã ngành: 7510205
Thời gian đào tạo: 4 năm
Tổ hợp xét: A00; A01; A04; A10
Cơ sở học tập: Trụ sở chính của Đại học Công nghệ Đồng Nai

Tổng quan:
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật ô tô tại Trường Đại học Công nghệ Đồng Nai trang bị cho sinh viên kiến thức và kỹ năng chuyên sâu về cơ khí ô tô, hệ thống truyền động, cơ cấu thủy khí, hệ thống điện, điện tử, hệ thống điều khiển và các kỹ năng kỹ thuật liên quan đến ô tô.

Cấu trúc chương trình:
Năm 1: 
Học kỳ 1: Key English 1, Key English 2, Key English 3, English Speaking Community, Kỹ năng nói trước công chúng, Nhập môn ngành đào tạo CNKT ô tô, Vật liệu cơ khí
Học kỳ 2: Intensive English 1, Tin học 1, Kỹ năng quản lý cảm xúc, Triết học Mác - Lênin, Toán cao cấp, Vẽ kỹ thuật, Kỹ thuật điện, Kết cấu động cơ đốt trong, Hàm phức và phép biến đổi Laplace, Phương pháp tính

Năm 2:
Học kỳ 1: Intensive English 2, Tin học 2, GD 1 - Bơi, Kỹ năng giao tiếp và xây dựng mối quan hệ, Vật lý, Môi trường và PTBV, Cơ lý thuyết, Kết cấu khung - gầm ô tô
Học kỳ 2: Intensive English 3, Kỹ năng phòng tránh tai nạn công nghiệp, Chủ nghĩa xã hội khoa học, Kinh tế xanh và PTBV, GDTC 2(*), Phương pháp nghiên cứu khoa học, Điện tử căn bản, Sức bền vật liệu, Thực tập gò hàn, Nguyên lý động cơ đốt trong, Dung sai và kỹ thuật đo, Kỹ thuật điều khiển tự động

Năm 3:
Học kỳ 1:  Intensive English 4, Tư tưởng Hồ Chí Minh, Lịch sử Đảng Cộng sản Việt Nam, Chi tiết máy, Hệ thống điện thân xe và điều khiển tự động trên ô tô, Thực tập động cơ đốt trong, Thực tập lái xe ô tô, Tự động hóa quá trình sản xuất, Autocad, Vi xử lý, Kỹ thuật nhiệt, Công nghệ kim loại, Hình họa, Kỹ thuật số
Học kỳ 2: Cùng nội dung như Học kỳ 1

Năm 4:
Học kỳ 1: Cùng nội dung như Học kỳ 1
Học kỳ 2: Khóa luận tốt nghiệp kỹ sư, Thực tập kỹ sư, Cơ hội nghề nghiệp:

Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể tham gia vào các vị trí công việc như:

Cán bộ kỹ thuật, quản lý, điều hành trong lĩnh vực Công nghệ kỹ thuật ô tô tại các tổ chức trong và ngoài nước.
Chuyên viên tư vấn thiết kế, giám sát.
Kỹ sư thiết kế, phát triển.
Kỹ sư vận hành, bảo dưỡng.
Kỹ sư kiểm định, đánh giá.
Kỹ sư bán hàng, tiếp thị.
Tiếp tục đào tạo sau đại học để đạt được các trình độ thạc sĩ và tiến sĩ, trở thành các chuyên gia trong lĩnh vực Công nghệ kỹ thuật ô tô.